REPOSITORIOS A ANALIZAR

1. Tablas de Mortalidad:
https://github.com/psotob91/tabla-mortalidad-peru

2. Tabla de vida estandar de referencia:
https://github.com/psotob91/tabla-vida-estandar

3. Población INEI:
https://github.com/psotob91/demografia-poblacion-inei

4. Estimacion de mortalidad y AVP por causas de muerte:
https://github.com/psotob91/mortalidad-causa-especifica

---

INSTRUCCIONES:

- Analizar pipeline completo
- Identificar decisiones metodológicas reales
- No asumir nada fuera del código
- Traducir procesos técnicos a lenguaje metodológico